[b]Вид на светлом фоне[/b]

[hide][img]https://i.imgur.com/RX9Ri9R.png[/img][/hide]

[b]Вид на тёмном фоне[/b]

[hide][img]https://i.imgur.com/goXdU8N.png[/img][/hide]

[b]Скрипт предоставляет доступ ко всем смайлам, отсутствующим в панели чата, на форуме, в профиле и в других местах с элементами.[/b]
[code]textarea, input.text[/code]

[b]Всплывающее окно со смайликами может быть открыто двумя способами:[/b]  
1. При клике левой кнопкой мыши по полю ввода текста или смайлика с зажатым [color="#FF0000"]Ctrl[/color].  
2. С помощью двойного нажатия клавиши [color="#FF0000"]Q (Й)[/color] (не имеет значения текущая раскладка клавиатуры).  

[b]Окно скрывается следующими способами:[/b]  
1. При двойном клике левой кнопкой мыши по самой панели смайликов (не на кнопках).  
2. При нажатии клавиши [color="#FF0000"]ESC[/color] или [color="#FF0000"]Q (Й)[/color].  
3. При нажатии на кнопку с крестиком для закрытия окна.  
4. При нажатии клавиши [color="#FF0000"]Space[/color], если панель открыта.  
5. При клике вне фокуса панели смайликов.  
6. При клике с зажатым [color="#FF0000"]Ctrl[/color] по тому же текстовому полю, с которого была вызвана панель смайликов.

Панель смайликов включает категории, между которыми можно переключаться как кликом мыши по кнопкам категорий, так и с помощью клавиш: [color="#FF0000"]H[/color], [color="#FF0000"]Shift + Tab[/color], [color="#FF0000"]S[/color] — назад, [color="#FF0000"]L[/color], [color="#FF0000"]Tab[/color], [color="#FF0000"]F[/color] — вперёд.
Каждая категория запоминает свой выбор при следующем открытии.

Эмотиконы можно выбирать как кликом мыши, так и переключаться между ними с помощью клавиш ( [color="#FF0000"]S[/color], [color="#FF0000"]F[/color] ), ( [color="#FF0000"]J[/color], [color="#FF0000"]K[/color] ) или стрелки [color="#FF0000"]< >[/color].

При нажатии [color="#FF0000"]Enter[/color], [color="#FF0000"] ; (Semicolon)[/color], [color="#FF0000"]A[/color] эмотикон вставляется, и панель закрывается. С [color="#FF0000"]Shift + Enter[/color], [color="#FF0000"]Shift + ; (Semicolon)[/color], [color="#FF0000"]Shift + A[/color] эмотикон вставляется, но панель остаётся открытой.  
При клике левой кнопкой мыши эмотикон вставляется, и панель закрывается. С зажатым [color="#FF0000"]Shift[/color] и кликом левой кнопкой мыши эмотикон вставляется, но панель остаётся открытой.

Для добавления эмотикона в категорию избранных ([color="#FF0000"]Favorites[/color]) зажмите [color="#FF0000"]Ctrl[/color] и кликните левой кнопкой мыши. Чтобы удалить эмотикон из избранных, перейдите в раздел [color="#FF0000"]Favorites[/color] и снова используйте [color="#FF0000"]Ctrl + ЛКМ[/color] — это удалит его из списка.

Для навигации между разделами добавлена горячая клавиша [color="#FF0000"]D[/color]. При переключении меняется цветовая палитра заголовка раздела в фокусе.

Панель запоминает часто используемые эмотиконы и выводит их в топ. Историю можно очистить, кликнув на кнопку с корзиной. Это сбросит сортировку эмотиконов как часто используемые.

Панель также адаптируется под общий цвет фона. Если вы используете расширения типа Stylish для изменения цветов страницы, панель будет автоматически подстраиваться под яркость вашего стиля.